Repository: marguerite/man-pages-zh_CN
Catalog: */ibus-daemon.1.*.po
Languages: zh_cn

source: April 2010
zh_cn: 2010 年 4 月

source: daemon
zh_cn: ibus-daemon

source: daemon program for ibus
zh_cn: ibus 的守护进程程序

source: OPTION
zh_cn: 选项

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: IBus is an Intelligent Input Bus. It is a new input framework for Linux OS. It provides full featured and user friendly input method user interface. It also may help developers to develop input method easily.
zh_cn: IBus 是一个智能输入总线。它是 Linux 操作系统的新输入法框架。它提供了全功能的、用户友好的输入法用户界面。它也可能帮助开发者轻松开发输入法。

source: <command>ibus-daemon</command> is a daemon program for ibus and it is also a start up program for users to activate ibus daemon, engines and panel.
zh_cn: <command>ibus-daemon</command> 是一个 ibus 的守护进程程序，它也是一个用户激活 ibus 守护进程、引擎和面板的启动程序。

source: Help Options:
zh_cn: 帮助选项：

source: Show help options
zh_cn: 显示帮助选项

source: Application Options:
zh_cn: 应用程序选项：

source: run ibus as background process.
zh_cn: 作为后台进程运行 ibus。

source: do not execute panel and config module.
zh_cn: 不执行面板和配置模块。

source: execute ibus XIM server.
zh_cn: 执行 ibus XIM 服务器。

source: <option>-n</option>, <option>--desktop</option>=<emphasis remap="I">name</emphasis>
zh_cn: <option>-n</option>, <option>--desktop</option>=<emphasis remap="I">名称</emphasis>

source: specify the name of desktop session. [default=gnome]
zh_cn: 指定桌面会话名称。[default=gnome]

source: specify the cmdline of panel program.
zh_cn: 指定面板程序的命令行。

source: specify the cmdline of config program.
zh_cn: 指定配置程序的命令行。

source: <option>-a</option>, <option>--address</option>=<emphasis remap="I">address</emphasis>
zh_cn: <option>-a</option>, <option>--address</option>=<emphasis remap="I">地址</emphasis>

source: specify the address of ibus daemon.
zh_cn: 指定 ibus 守护进程的地址。

source: if there is an old ibus-daemon is running, it will be replaced.
zh_cn: 若有旧的 ibus-daemon 正在运行则替换之。

source: <option>-t</option>, <option>--cache</option>=<emphasis remap="I">mode</emphasis> [default is auto]
zh_cn: <option>-t</option>, <option>--cache</option>=<emphasis remap="I">模式</emphasis> [默认为 auto]

source: force to re-scan components, and re-create registry cache. auto, refresh, none is available.
zh_cn: 强制重新扫描部件，并重新创建注册表缓存。auto、refresh 和 none 可用。

source: <option>-o</option>, <option>--timeout</option>=<emphasis remap="I">timeout</emphasis> [default is 2000]
zh_cn: <option>-o</option>, <option>--timeout</option>=<emphasis remap="I">超时</emphasis> [默认为 2000]

source: dbus reply timeout in milliseconds.
zh_cn: 以毫秒计的 dbus 响应超时。

source: <option>-j</option>, <option>--monitor-timeout</option>=<emphasis remap="I">timeout</emphasis> [default is 0]
zh_cn: <option>-j</option>, <option>--monitor-timeout</option>=<emphasis remap="I">超时</emphasis> [默认为 0]

source: timeout of poll changes of engines in seconds. 0 to disable it.
zh_cn: 以秒计的引擎轮询变化 (poll change) 超时。0 为禁用。

source: enable memory profile, send SIGUSR2 to print out the memory profile.
zh_cn: 启用内存方案，发送 SIGUSR2 来打印内存方案。

source: verbose.
zh_cn: 详细输出。

source: BUGS
zh_cn: 故障

source: If you find a bug, please report it at <ulink url="http://code.google.com/p/ibus/issues/list">http://code.google.com/p/ibus/issues/list</ulink>
zh_cn: 若您发现了一个故障，请至 <ulink url="http://codegoogle.com/p/ibus/issues/list">http://code.google.com/p/ibus/issues/list</ulink> 汇报。

source: SEE ALSO
zh_cn: 继续阅读

source: translator-credits
zh_cn: 玛格丽特 · 苏 <marguerite@opensuse.org>, 2014
